# Проект тестового задания

pip install python-coinmarketcap
pip install newsapi-python


## Разработчик:

- :sunglasses: [Никита Пискунов](https://github.com/Nikitkosss)

### Задание
Необходимо разработать веб-приложение, которое будет использовать API для получения данных о курсах криптовалют (например, от CoinMarketCap или Coinbase).

Приложение должно иметь следующие функции:
Вывод информации о всех доступных криптовалютах (символьный код, название, текущий курс, изменение за последние 24 часа, объем торгов и т.д.);
Поиск криптовалют по названию или символьному коду;
Возможность добавления криптовалют в список избранных, отображение списка избранных криптовалют;
Информация о криптовалюте должна записываться в базу данных (н., в виде модели);
Вывод новостей о криптовалютах (например, с помощью NewsAPI);
Авторизация и регистрация пользователей, хранение данных в базе данных.
Все вышеописанные функции должны быть реализованы на django templates, т.е. должна быть возможность их увидеть

Необходимо создать REST API с помощью Django REST Framework, который будет позволять получать и изменять данные о криптовалютах (на основе данных, хранимых в БД приложения). 

API должно иметь следующие методы:
Получение списка всех криптовалют;
Получение информации о конкретной криптовалюте по символьному коду;
Добавление новой криптовалюты;
Обновление информации о криптовалюте;
Удаление криптовалюты;
Необходимо написать unit-тесты с использованием фреймворка pytest для каждого метода API.
Приложение должно быть развернуто на любом бесплатном хостинге (например, PythonAnywhere) и доступно по ссылке.

Сроки выполнения: 2-3 дня.

Оценка выполнения задания будет основываться на качестве реализации функционала, оформлении кода и соответствии стандартам PEP8, а также на количестве и качестве unit-тестов.


### Технологии
***
* Python 3.9 
* Django 3.2 
* Django Rest Framework
* SQlite3
* Pytest
***

### Как запустить проект в dev-режиме:

Клонируйте репозиторий и перейдите в него в командной строке:

```
git clone git@github.com:Nikitkosss/api_yamdb.git
```

```
cd api_yamdb
```

Cоздайте и активируйте виртуальное окружение.

```
python -m venv venv
```

```
source venv/Scripts/activate
```

Установите зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Перейдите в папку api_yamdb/api_yamdb:

```
cd api_yamdb/api_yamdb
```

Примените миграции:

```
python manage.py makemigrations
```

```
python manage.py migrate
```

Запустите проект:

```
python manage.py runserver
```

Подробная документация проекта будет доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/redoc/
